아이 키우기 좋은 도시, "탄생응원 서울 프로젝트"

문서 상단 좌측에는 '동해·매력 특별시 서울'이라고 적힌 붉은색의 둥근 표식과 함께 서울시 로고가 배치되어 있습니다. 문서의 제목은 "서 울 특 별 시"로 강조되어 있습니다.

이 문서는 신한은행에 보내는 서류로, 수신자는 신한은행입니다. 제목은 "날인본 재송부(서울 청년수당 예금주 불일치 건 지급처리 요청)"입니다.

문서의 본문 내용은 다음과 같습니다.

1.  귀 기관의 협조에 감사드립니다.
2.  청년사업담당관-2280(2024.8.30., "서울 청년수당 예금주 불일치 건 지급처리 요청") 호 관련, 날인이 생략되어 귀 기관의 요청으로 날인본을 다시 송부드립니다.

붙임 서류로는 '1. 서울 청년수당 예금주 불일치 건 지급처리 요청 1부.'가 있으며, 이것으로 문서가 끝납니다.

문서의 하단에는 발신자인 서울특별시장 명의가 기재되어 있습니다.

주무관은 최수정, 청년 생활지원팀장은 김정남입니다. 협조자로는 청년사업담당관인 이정희가 있으며, 그의 직함 옆에는 '08/30'이라는 날짜가 명시되어 있습니다.

시행 부서는 청년사업담당관이며, 시행 문서 번호는 청년사업담당관-2299, 접수일자는 2024년 8월 30일입니다. 괄호 안에는 관련 문서 번호가 기재될 수 있는 빈칸이 있습니다.

서울시의 주소는 우편번호 04520이며, 서울특별시 중구 세종대로 124, 한국프레스센터 6층에 위치하고 있습니다. 상세 주소는 태평로1가입니다. 웹사이트 주소는 http://www.seoul.go.kr입니다.

전화번호는 02-2133-6585, 전송번호는 02-768-8888이며, 이메일 주소는 csj4560@seoul.go.kr입니다.

공개 여부는 '부분공개(6)'로 지정되어 있습니다.

